Liste over ting som bør gjøres:

App-funksjon:
- produkter som legges til handlekurv må samles i et dokument e.l.
- handlekurv-siden: legge til alle elementen som mangler ::)
- Lage en side hvor bruker kan legge in leveringsinfo, evt gjøre det til en del av handlekurv-siden
- cookies som lagrer handlekurven selvom du går ut og inn av siden
- produkter bør leses inn fra fil, ikke ligge åpent i alle-produkter.service.ts (how???)
- forslag: en "favoritt"-knapp som lar bruker lagre de produktene de ofte bestiller på en egen side
- en knapp "produkter" eller "hjem" ellernoe i verktøylinjen som lar deg gå tilbake hvis du er i f.eks. handlekurv-siden
- passe på at bruker bare kan skrive inn tall når de legger til handlekurv i produktComponent
- passe på at det står et antall i boksen før bruker kan trykke legg til. Nå kan man legge til uten å ha et antall, og dte blir kluss..

App-design:
- tall på handlekurven som viser antall produktkategorier som blir bestilt
- gjøre transparent bakgrunn på favicon.ico
- siden er akkurat litt bredere enn skjermen. Tilpass dette så det ikk ekommer opp scrolle-bar. Sjekk margen på handlekurv-knappen?

Rydding av kode:
- Alle produktKATEGORIER ligger i informasjonsvindu.ts. Dette kan sikkert legges i alle-produkter service?
- i kategorimeny.component.html opprettes alle knapper manuelt. Dette kan sikkert gjøres med en loop.
- rydde opp i komponent.navn. Særlig alle handlekurv-komponentene kan bli forvirrende.
- Forvirrende at et produkt kan være ProduktComponent eller produkt fra alle-produkter-service. Skaper kluss.