Liste over ting som bør gjøres:

App-funksjon:
- produkter som legges til handlekurv må samles
- egen side for å se handlekurv, legge inn bestillingsinformasjon, addresse, osv
- cookies som lagrer handlekurven selvom du går ut og inn av siden
- produkter bør leses inn fra fil, ikke ligge åpent i alle-produkter.service.ts

App-design:
- tall på handlekurven som viser antall produktkategorier som blir bestilt
- Rydde opp i produkt.component.html
    - bl.a.: ikke alle produkter har bilde. Det må likevel se greit ut.
- fjerne bakgrunn på favicon.ico, for sleek design

Rydding av kode:
- i kategorimeny.component.html opprettes alle knapper manuelt. Dette kan sikkert gjøres med en loop.